Title: 完全無欠ダイエット ～完全無欠コーヒーを飲むだけじゃダメ絶対！！～
Date: 2018-05-01 00:00
Tags: 完全無欠ダイエット,健康,食事,ダイエット,まとめ
Summary:「完全無欠ダイエット」とは？完全無欠コーヒーを飲むだけでいいの？いつなにを食べるのか？完全無欠ファスティングとは？完全無欠ダイエットのやり方を解説！
image:health/blletproof_diet.jpg

##完全無欠っていい響き
わたしにとっての[バイブル](https://www.google.com/)に従うと、  
筋トレよりも睡眠よりも**食事**こそが最高のパフォーマンスをだす上で欠かせない。  
食事の重要性を感じ始めていた頃、友達からもらったKindleにこいつが入ってたのを思い出した。

[ハーバード流最強の食事術](https://www.google.com/)

ちょっと前、書店に平積みしてあったので表紙だけは知っていたこの本。  
なにやら凄みがあるタイトルだ。  

読んでみると、これが案外面白い！    
簡単にまとめると炭水化物抜きダイエット+原始人ダイエット＋断食ダイエット(ファスティング)のいいとこ取りして、さらにグレードアップしましたって感じのダイエット法。  
炭水化物抜きダイエットが(自分にとって)効果があり短期間で結果が出るのは過去の経験から知っていたので、それのさらに発展版のようなこのダイエット法は十分な説得力を持っていた。  
しかも2週間で結果出るとか言ってるし。

これはやるしかない！！  
そして、その翌週Amazonで3種の完全無欠食材である  
**有機コーヒー・グラスフェッドバター・MCTオイル** を購入した！

---

* 目次
    * [そもそも完全無欠ダイエットとは？](#1)
    * [名前だけが独り歩き「完全無欠コーヒー」](#2)
    * [完全無欠ダイエット 正しいやり方解説](#3)
    * [運動は必要？もっとも効果的な運動とは？](#4)
    *

---

##そもそも完全無欠ダイエットとは？ {#1}
まずは**解説!**  
そもそも「完全無欠ダイエット」ってなに？


##名前だけが独り歩き「完全無欠コーヒー」 {#2}
で、この完全無欠なダイエット術であるこの本に頻出する「完全無欠コーヒー」について補足しておこう。

この「完全無欠コーヒー」だが完全無欠に名前だけひとり歩きしている。  
ひとり歩きするスタンドのように。
検索すると出るわ出るわ  
「完全無欠コーヒーの作り方」「その効能」「いかにパフォーマンスがあがったかを語るレビューに体験談...etcetc  
名前の通りこれさえあれば「完全無欠」だと言わんばかりの飲み物として取り上げられている。  

そりゃあわかりやすい。完全無欠コーヒーだけ飲んでれば仕事のパフォーマンスも上がって痩せるんだから。  
そりゃあ人気もでる。

わかる、わかる〜〜  

だが、待て待て。ちょっと待て。
この本に「完全無欠コーヒーを飲むだけで痩せるし、パフォーマンスも最高だぜ！いえーい！」なんてこと、どこにも書いてない！　　

この本が言っているのは、「およそ万人にとって完全無欠である食事と食習慣をこの本で紹介するから、まずは２週間それを実践してみて。２週間試した後は、それをベースに自分にとっての完全無欠な食事と食習慣をバイオハックにより探りつつ、パフォーマンスを最大に高めてね」ってこと。
むしろこれしか言ってない。　　

なんども言うけど「完全無欠コーヒーを飲めば健康になるよ！」なんて書いてない。
完全無欠に完全無欠コーヒーという名前だけが独り歩きしている。

しかも、さらに言うと一番重要なのは「自分にとっての完全無欠な食事をバイオハックで見つけてくれ」って方
こっちが重要。だから終始０か１００のダイエットじゃないと言っている。

後述するけど、わたしは指示通り２週間試してみて確かに体重は落ちたが、筋肉が激落ちした。
自分の体質的に脂肪をエネルギーにしづらいようで、カタボリックになってしまったのだ。
あくまで欧米人の他人が書いた書籍であることを理解しよう。

自分にとっての完全無欠は自分にしか見つけられないのだ！！


##完全無欠ダイエット やり方解説 {#3}
前述の通り完全無欠ダイエットはコーヒーを飲むだけの単純なものではない。　　
というか、かなり難しい　　
はっきり言って一般的な日本人の生活をしている人にとっては、続けるのは難しいダイエットであることをあらかじめ言っておく。
このダイエット中は、職場の同僚に変人・奇人を見るような目で見られるからあらかじめ覚悟してから始めるように！！

ただし注意して欲しいのは、完全無欠ダイエットは０か100のダイエットではないということだ。
本で紹介されている方法を実践できないから、やらないというのは間違いだ。
パフォーマンスを最大にする自分にとっての完全無欠な食事と生活習慣を見つけるためのダイエットであることを忘れないように！

それでは解説！

まず完全無欠ダイエットは、以下の２部構成になる

* ２週間の調整期間
* その後の

###調整期間とは
調整期間について簡単に説明しよう。

調整期間とは、 ***完全無欠断続的ファスティングと週1〜2回の完全無欠たんぱく質ファスティングのルーティンのもと、完全無欠な食材のみを摂取することで体をリセットし、バイオハックを行うための下準備期間のこと*** である。　　

あーそーゆーことね完全に理解した(←わかってない)



##実践！２週間の完全無欠ダイエット！ {#4}
結果から言おう...  

ダメ！全然ダメ！！  
これ本当ダメ、いいこともあったけどおれの体質にあってなさすぎた。
まずダメなことから

###筋肉が落ちた！！
まず筋肉は目に見えて落ちた。もちろんきちんとタンパク質は摂取していたし、週2回は筋トレしていた。
著者は「脂肪を代謝する体質に変わるから体脂肪がガンガン燃えて1日3000kcalとか摂取しても、おれは腹筋割れてるよ！」って書いてあったけど、どうやらおれは遺伝的に脂肪をエネルギーに変換しづらい体質のようだ。　　
基本的には糖質制限ダイエットの類なので、脂肪を効率的にエネルギーに変えられなかったら、タンパク質＝筋肉からエネルギー作るしかないのだ。

###立ちくらみが頻発！！
これは過度な糖質制限によるものであることを過去の経験から知っていた。
かつて糖質制限ダイエットをやっていた時も同様の立ちくらみの症状が発生していたので間違いないだろう。


なので、夜寝る前に40g程度の完全無欠な糖質２週間の調整期間のあとおれは摂取カロリーの15%は糖質をとるように変えた。



### 朝の完全無欠コーヒーは良い。
腹持ちが本当にいい。昼過ぎてもお腹が空かない。仕事がら昼飯が15時過ぎになることもあるけどお腹が空かない。

### 断続的ファスティングはやってもやらんでもいい
これによりパフォーマンスの違いを感じることはなかった。筋肉的に
